Nhưng cũng có nhiều lựa chọn hơn.
Tôi có thể bấm cái nút này và ở đây,
Nếu tôi muốn GPT tạo ra một hình ảnh,
Tôi có thể sử dụng cái này để click vào nó và nó sẽ bật,
Trên chính thông điệp này, bạn đã biết, vì vậy nó là một lựa chọn, một cái gì đó như thế.
Hoặc tôi có thể mở nó ra và nói về nghiên cứu mua sắm, đúng không?
Vì vậy, tôi sẽ cung cấp cho chat GPT thêm về khái niệm mà tôi đang nói về.
Bạn biết đấy, ví dụ như về việc mua sắm,
Tôi muốn mua nó, phải không?
Vì thế, bằng cách click vào nghiên cứu mua sắm, nó sẽ đi sâu hơn.
Vì vậy, xe hơi có thể không phải là một ví dụ thích hợp,
Nhưng chẳng hạn, khi tôi đi tìm quần áo,
Khi tôi đang tìm kiếm các sản phẩm nhỏ hơn, bạn biết đấy, cốc, vv.
Tôi cũng có thể bật nó lên.
Tôi có thể đến đây và nhấn nút tìm kiếm trước, nên nói chuyện với GPT sẽ mất thời gian.
Và chúng ta sẽ suy nghĩ nhiều hơn bình thường theo lệnh của tôi.
Đây là lựa chọn nghiên cứu sâu.
Chúng tôi cũng có thể click vào suy nghĩ.